You were burning my soul girl, you're special to me
你曾灼烧我的灵魂 女孩 你对我如此特别
I've begun to fight for you
我已开始为你努力
もう何|<な#|にも手|<てにつかない
mo u na ni mo te ni tsu ka na i
此刻我什么都做不了
四|<し六|ろ#|く時|じ中|ちゅ#|うキミのことばかりで
shi ro ku ji chu u ki mi no ko to ba ka ri de
每分每秒脑海里全是你
思|<お#|もい出|<だせば軽|<か#|るく目|<め眩|ま#|い
o mo i da se ba ka ru ku me ma i
每当想起你便微微晕眩
甘|<あ#|まい微|<び熱|ね#|つに侵|<お#|#|かされてく
a ma i bi ne tsu ni o ka sa re te ku
被甜蜜的微热逐渐侵蚀
You were burning my soul girl, you're special to me
你曾灼烧我的灵魂 女孩 你对我如此特别
I've begun to fight for you
我已开始为你努力
これはきっと
ko re wa ki tto
这感觉一定是
Ah もうダメね ごまかせない
ah mo u da me ne go ma ka se na i
啊 彻底沦陷了 无法掩饰
曖|<あ#|い昧|ま#|いが確|<か#|く信|し#|んに変|<かわって
a i ma i ga ka ku shin ni ka wa tte
暧昧已化作确信
気|<きがつけば止|<とめられない
ki ga tsu ke ba to me ra re na i
回过神来已无法停止
指|<ゆ#|びの先|<さ#|きまで痺|<し#|びれていく
yu bi no sa ki ma de shi bi re te i ku
连指尖都开始酥麻战栗
One ねえ教|<お#|しえて
one ne e o shi e te
一 呐 告诉我
Two 手|<てとり足|<あ#|しとり
two te to ri a shi to ri
二 手把手教给我
Three キミのことがもっと知|<しりたいの
three ki mi no ko to ga mo tto shi ri ta i no
三 想要更加了解你的一切
One ドコが良|<よくて
one do ko ga yo ku te
一 哪里讨你喜欢
Two どうしてほしい？
two do u shi te ho shi i
二 要我如何表现？
Three キミの理|<り想|そ#|うになりたい
three ki mi no ri so u ni na ri ta i
三 渴望成为你理想的化身
I wanna be your special girl
渴望成为你的专属女孩
こんなのはじめて
kon na no ha ji me te
这般悸动是第一次
Only you can make me happy or cry
唯有你能牵动我的悲喜
キミしかいらない
ki mi shi ka i ra na i
除了你谁都不需要
You were burning my soul girl, you're special to me
你曾灼烧我的灵魂 女孩 你对我如此特别
I've begun to fight for you
我已开始为你努力
相|<あ#|い手|てに困|<こ#|まってたわけじゃない
a i te ni ko ma tte ta wa ke ja na i
并非苦于找不到伴侣
寂|<さ#|びしさ埋|<うめたいわけでもない
sa bi shi sa u me ta i wa ke de mo na i
也不为填补内心空虚
アレでもない コレでもない
a re de mo na i ko re de mo na i
不是这样 也不是那样
I was looking for you
我一直在追寻着你
どこにいたってなにしてたって
do ko ni i ta tte na ni shi te ta tte
无论身处何方做着什么
抱|<だきしめられるのも 口|<く#|ちづけも
da ki shi me ra re ru no mo ku chi zu ke mo
渴望的拥抱与亲吻
キミじゃなきゃ キミじゃなきゃ
ki mi ja na kya ki mi ja na kya
若不是你 若不是你
意|<い味|みがない
i mi ga na i
全都失去意义
One ねえ教|<お#|しえて
one ne e o shi e te
一 呐 告诉我
Two 手|<てとり足|<あ#|しとり
two te to ri a shi to ri
二 手把手教给我
Three キミのことがもっと知|<しりたいの
three ki mi no ko to ga mo tto shi ri ta i no
三 想要更加了解你的一切
One ドコが良|<よくて
one do ko ga yo ku te
一 哪里讨你喜欢
Two どうしてほしい？
two do u shi te ho shi i
二 要我如何表现？
Three キミの理|<り想|そ#|うになりたい
three ki mi no ri so u ni na ri ta i
三 渴望成为你理想的化身
I wanna be your special girl
渴望成为你的专属女孩
Special girl
专属女孩
私|<わ#|た#|しを選|<え#|らんで
wa ta shi o e ran de
请选择我吧
Choice me, choice me
Only you can make me happy or cry
唯有你能牵动我的悲喜
キミしか見|<みえない
ki mi shi ka mi e na i
眼中只容得下你
I wanna be your special girl
渴望成为你的专属女孩
Special girl
专属女孩
今|<い#|ますぐあいたい
i ma su gu a i ta i
此刻就想立刻见到你
あいたい
a i ta i
想见到你
I'm crazy for you baby
为你痴狂不已
キミしかいらない
ki mi shi ka i ra na i
除了你谁都不需要
I wanna be your special girl
渴望成为你的专属女孩
Special girl
专属女孩
Only you can make me happy or cry
唯有你能牵动我的悲喜
I wanna be your special girl
渴望成为你的专属女孩
Only you can make me happy or cry
唯有你能牵动我的悲喜